Watazamaji ulimwenguni kote-nifikie Mimi kwa huruma Yako; nifikie Bwana, kwa neema Yako.
Usiniache nje wakati unapoweka wengine huru!
Anza kuyatupa nje maambukizi yote katika damu, mifupa,figo, ini kwa jina la Yesu Kristu!
Rudia kutamka baada yangu: Nifikie Mimi Bwana kwa huruma Yako! Nifikie Mimi Bwana, kwa neema Yako!
Bwana Yesu, kila tatizo linalosumbua mwili wangu, linalotaabisha maisha yangu,
Kila aina ya mateso yanayoutaabisha maisha yangu-toka- kwa jina la Yesu kristu!
Omba Pamoja Na TB Joshua Kwa Kugusa Skrini Yako Kwa Imani Katika Jina La Yesu.
Mahali popote pale yalipokuwa hayo maumivu na mateso. Ninaamuru yatoke, kwa jina la Yesu!
Kila aina ya mateso yanayoyasumbua maisha yako,
Ninayaamuru yatoke nje, kwa jina la Yesu Kristo!
Mahali popote pale yalipokuwa hayo maumivu na mateso. Ninaamuru yatoke, kwa jina la Yesu!
Ninakuamuru utoke nje kwa jina la Yesu !
Acha kila tatizo lako lipate suluhisho!
Kwenye biashara yako ipate suluhisho!
Kwenye kazi yako ipate suluhisho
Kwenye familia yako upate suluhisho!
Kwenye ndoa yako upate suluhisho
Kwenye mahusiano yako yapate suluhisho
Jibu/ suluhisho kwa jina laYesu!
Omba Pamoja Na TB Joshua Kwa Kugusa Skrini Yako Kwa Imani Katika Jina La Yesu.
Biashara yangu jibu liko hapa pokea suluhisho!
Kazi yangu jibu lipo hapa.
Ndoa yangu jibu lipo hapa.
Omba Pamoja Na TB Joshua Kwa Kugusa Skrini Yako Kwa Imani Katika Jina La Yesu.
Familia yangu jibu lako lipo hapa.
Afya yangu jibu lipo hapa!
Omba Pamoja Na TB Joshua Kwa Kugusa Skrini Yako Kwa Imani Katika Jina La Yesu.
Kwa jina la Yesu Kristu!
Watazamaji, Maombi yana lugha yake maalumu!
Maombi haya ni kwa ajili yako!
Maombi haya yana upako- nguvu ya Mungu!
Kwa moyo wako wote, ongea na Roho/ moyo wako!
Nifikie Mimi kwa huruma Yako eeh Bwana; Nifikie kwa neema yako eeh Bwana!
Mbarikiwe nyote!